apprends a te connaitre et je découvre comment tu es vraiment je te trouve correct et très gentil aime ta façons de ma parler, 
aime ta gentillesse tu es tellement fin avec moi tu es respectueux et aime bien parle avec toi. 

Je pense que nos destins se ressemblent, nos vies sont faites pour être ensemble toi et moi continuons ce chemin parfait sans fin.
 
mon amour, en toi ai découvert un être que je considère comme exceptionnel, un être à part qui a enfin réussi à me permettre être moi-même et ai confiance en toi, 
à ce que nous pourrons partager et merci à la vie avoir eu la chance de croiser ton chemin, merci à toi être resté sur le mien.  

À tes côtés je reprendrais vie, je réapprendrais la définition de certains mots tel que  Confiance, Partage, Sincérité, amour et Fidélité. 
tu es vraiment un homme merveilleux et exceptionnel, je pense que toi seul  rendra heureuse.

tu es amour de ma vie celui auprès de qui je désire vivre et je désire te rendre heureux chaque jour, 
je voudrais vivre auprès de toi, me donner à toi, offrir tout ce que ai de fidélité, oublier tout et repartir dans une sincérité profonde. 
 
Chaque jour qui passe fait que je aime avantage et je ne pensais pas un jour ressentir un si grand amour est très difficile de vivre si loin de son chéri mais nous serons bientôt réunis et cela pour toute la vie.
il faut toujours savoir garder espoir car amour arrive souvent lorsqon ne y attend pas et est tellement merveilleux de savoir donner ainsi que recevoir et  est avec toi que je souhaite continuer ma vie.
 
tu es un homme vraiment merveilleux qui mérite vraiment être heureux auprès de ceux qui savent apprécier et surtout aimer pour éternité. 
pour toute la vie je veux être ta femme chérie connaître avec toi le bonheur et offrir tout ce qu'il y a dans mon coeur.
 
